'Nayan, ini yang
selalu kuinginkan.'
'Aku ingin kamu melihatmu
terlebih dahulu saat aku bangun..'
'Aku ingin kamu bersamaku,
di depanku, dekat denganku..'
'Tetaplah di pelukanku
seumur hidup.'
Permisi.  - Ya Bu.
Vanitas siapa ini?  Apakah
itu milik selebriti tertentu?
Itu adalah mobil van rias Ms. Antara.
'Jadi, informasi
yang kudapat benar.'
'Nayan dan Samrat
melewati rute ini.'
Jadi.. Apakah dia di dalam sana?
Tuan Siddharth ada di sana.
Bu Antara dan Pak Samrat
ada di sana, di tenda itu.
Terima kasih.
Inilah yang saya takutkan.
Sam dan Nayan semakin
dekat satu sama lain.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Karena jika mereka
dekat satu sama lain
maka aku tidak akan pernah
bisa dekat dengan Sam.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku harus melakukan sesuatu.
Sebenarnya Bu
Antara sedang tidur.
Jadi, aku tidak ingin mengganggunya.
Tapi aku ingin bertemu dengannya.
Kemana dia pergi untuk konser?
Shimla.  Mereka akan ke Shimla.
Oh!  Shimla?  - Ya Bu.
Saya ingin bertemu dengannya.
Tapi jangan beritahu dia tentang hal itu.
Saya ingin mengejutkannya.
- Oke, Bu.
'Aku ingin memberinya
kejutan, bukan kejutan.'
'Karena aku akan merusak'
'konser mereka.'
Kamu.. Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda
memanfaatkan situasi ini lagi?
Hei, santai saja.
Mengapa kamu marah?
Saya tidak melakukan apa pun.
Nyatanya..
Aku melindungimu
dari sinar matahari
agar kamu tidak terbangun..
Agar Anda bisa
tidur dengan tenang.
Benar-benar?
Apakah Anda tidur?
Atau apakah kamu terjaga sepanjang malam?
Tentu saja, saya tidur.
Saya pikir kamu terjaga sepanjang malam
untuk menjagaku tetap aman.
Aku membuatmu tetap aman
di pelukanku.
Jadi..
Kamu seharusnya membangunkanku.
- Mengapa saya harus?
Karena itulah yang saya inginkan.
Yah, aku ingin
Anda tidak terlihat
stres di pagi hari.
Anda harus tampil segar
dan cantik di pagi hari.
Dan Anda harus
tidur nyenyak untuk itu.
Anda harus beristirahat
dengan tenang untuk itu.
Selain itu, ini adalah konser
pertama kami bersama.
Jadi, Anda harus tampil segar.
Oke, baiklah.
Tapi jangan pernah
bantu aku lagi.
Saya meninggalkan.
Hei, supir!  - Ya pak.
Apakah van rias sudah diperbaiki?
- Ya pak.  Itu sudah diperbaiki.
Apakah tusukannya sudah diperbaiki?
Ya pak.  Semuanya sudah siap.
Lihatlah.
Dimana Antara dan Samrat?
Mereka di sana..
Lihat, mereka datang.
Siddharth, aku di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Selamat pagi.
Apakah kamu tidur nyenyak?
- Ya saya lakukan.
Saya juga tidur nyenyak,
tetapi tangan saya kaku.
Mengapa?
Ada apa dengan tanganmu?
Sebenarnya Antara dan aku..
Bolehkah kita?  Kita semakin terlambat.
Ya.. Ayo pergi.
Sopir..
- Ya, Pak.
Ayo cepat.  Kita semakin terlambat.
- Oke, Pak.
Bagus.  Mereka sibuk.
Ini adalah kesempatanku.
Ayolah, Samrat.
Jangan membuang waktu.
Lakukan pekerjaanmu.
Hey Halo!
Saya Samrat Choudhary.
Saya bersama Antara.
Kami bersama dalam tur ini.
- Pak, semua orang mengenal Anda.
Saya penggemar berat Anda.
- Terima kasih.
Apakah kamarku sudah siap?
- Ya pak.  Kamarmu sudah siap.
Nomor kamarmu 414.
- Oke.  Bagus.
Dan kamar Antara?
Pak, nomor kamarnya 103.
103?  - Ya pak.
Ini akan menimbulkan masalah.
Bagaimana kita akan berlatih bersama?
Maksudku, kita perlu
latihan untuk konsernya.
Jadi, tolong beri kami
kamar yang berdekatan.
Bahkan, beri kami kamar
dengan pintu penghubung..
Agar kita bisa pergi ke
kamar masing-masing.
Tapi pak, semua kamar
sudah dialokasikan.
Sulit untuk mengatur apa pun.
Aku tahu.  Saya bisa
memahami maksud Anda.  Tetapi..
Seperti yang saya
katakan, penting untuk
melakukan latihan
sebelum konser.  Jadi..
Tolong atur kamarnya.
Kalau tidak, ini akan
menjadi masalah besar.
Pak, kami tidak pernah
membuat tamu kami kesal.
Jangan khawatir, Pak.
Saya akan mengaturnya.
Terima kasih banyak.
- Sama sama Pak.
Aku lelah.
Siapa itu sekarang!
Tidak ada seorang pun di sini.
Tunggu..
Ketukan itu tidak
datang dari pintu itu.
Itu datang dari pintu ini.
Halo!
Anda!  - Ya.  Itu saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Melalui pintu itu.
Itu kamarku.
Dan ini kamarmu.
Dan kita memiliki
pintu ini di antara kita.
Jadi aku datang ke
kamarmu melalui pintu ini.
Sebenarnya, kami memiliki pintu
penghubung antar kamar kami.
Jadi kita bisa berpindah
antar ruangan dengan mudah.
Kamu.. Jangan mencoba bertindak cerdas.
Itu adalah rencanamu.  Benar?
Saya yakin.
Siddharth tidak akan melakukan ini.
Kamar yang bersebelahan..
Itu adalah rencanamu.  Benar?
Hei.. Apa masalahmu?
Ya, kamar kami bersebelahan.
Tapi kami tidak berbagi tempat tidur.
Nah, jika Anda menginginkan
hal seperti itu, maka..
Kamu..
- Atau kamu takut
tidak bisa menjauh dariku?
Jangan melebih-lebihkan diri sendiri.
Anda tidak punya sesuatu yang istimewa
sehingga saya tidak dapat mengendalikan diri.
Apa kau mengerti?
Jadi, jangan bertindak cerdas.
Kamu boleh pergi.  Aku lelah.
Saya perlu tidur.
Saya perlu istirahat agar
saya bisa bernyanyi
dengan baik di konser.
Jangan ganggu aku.  Meninggalkan!
- Oke..
Santai aja.
Santai.  Mengapa Anda stres?
Saya meninggalkan.
Bersiaplah untuk konser.
Oh Tuhan!
Apa yang dia mau?
Kenapa dia mencoba mendekatiku?
Bagaimanapun, aku harus berhati-hati.
Aku tidak bisa terbawa
oleh kata-katanya.
Ada baiknya saya mengambil kamar
yang berseberangan dengan kamar Antara.
Setidaknya aku bisa
mengawasi mereka.
Namun mengawasi
saja tidak cukup.
sama..
Sam berusaha sekuat
tenaga untuk mendekati Nayan.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku membunuh Nayan.
Tapi dia kembali hidup.
Kali ini, dia tidak bisa melarikan diri.
Sekarang aku akan
membunuhnya, untuk selamanya..
Agar saya bisa menghilangkan
masalah ini secara permanen.
Aku akan menghabisi Nayan.
Santai aja.
Mengapa kamu gugup?
Ambil napas dalam-dalam.
Ini bekerja seperti sihir.
Cobalah.
Jangan khawatir.  Saya memiliki
pengalaman bertahun-tahun.
Lakukan.  Mari ku tunjukkan.
Seperti ini.
Anda adalah pemain yang hebat.
Saya telah mendengar Anda bernyanyi.
Anda memiliki suara yang indah.
Anda bernyanyi
dari lubuk hati Anda.
Jadi Anda tidak perlu gugup.
Saya yakin kami akan menampilkan
pertunjukan terbaik hari ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa ini?  Saya tidak gugup.
Aku sedang berlatih lagu itu
dalam pikiranku.  Hanya itu saja.
Jangan khawatirkan aku.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Bisakah kamu menyamai
standarku di atas panggung?
Tentu saja.
Aku siap.
Karena saya sudah terbiasa.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Bagus.  Namun Anda tidak
boleh terlalu percaya diri.
'Itu bukan rasa percaya diri saya yang
berlebihan.  Saya percaya akan hal itu.'
'Konser hari ini
akan menjadi spesial.'
'Karena aku sudah menyiapkan
lagu spesial untukmu, Nayan.'
'Setelah mendengarkannya kamu
tidak bisa menyembunyikan perasaanmu'
'dan cintamu padaku.'
Halo!
Apakah ini mikrofon Antara?
Ya.  Dia akan menggunakan yang ini.
Maukah kamu melakukan sesuatu untukku?
- Beri tahu saya.
Simpan ini.
Ambillah, ayolah.
Pertama, simpanlah.
Jadi, tugasmu adalah..
Lakukan sesuatu dengan mikrofonnya..
Kapan dia akan menyentuh mikrofon..
Dia seharusnya terkejut
dan mati saat itu juga.
Apa yang kamu katakan!
Itu adalah pembunuhan.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya akan mendapat hukuman mati.
Mereka tidak memberikan
hukuman mati untuk kecelakaan.
Tidak. Benar?
Simpan uang ini dan pergi.
Menikmati.  Uangnya cukup.
Anda tidak perlu melakukan suatu
pekerjaan dalam waktu yang lama.
Oke.  Tapi jangan beritahu siapa pun.
Untuk ya.  TIDAK.
Mendengarkan..
Jangan membuat kesalahan.
Hubungan pendek seharusnya terjadi
kapan dia akan menggunakan mikrofon ini.
Oke?
Oke, Bu.
'Selamat tinggal, Nayan.'
'Pergi dari hidupku.'
Selamat datang semuanya.
Kini penantiannya telah berakhir.
Jadi, kami persembahkan
untuk Anda yang berdebar-debar..
Bintang rock selamanya.. Samrat.
Dan bintang baru yang sedang
naik daun di industri
musik.. Antara.
Silakan sambut duo rockstar.
Hiburan dosis ganda.
Duo musikal yang paling banyak terjadi..
Samrat dan Antara!
Tolong bantu mereka.
Samrat!  Antara!
"Seorang gadis.."
"Namanya Cinta.."
"Dia hilang.."
"Seorang gadis.."
"Namanya Cinta.."
"Dia hilang.."
"Wajahnya seperti bidadari.."
"Dan jiwanya sama baiknya
dengan jiwa Mariam.."
"Dia hilang.."
Antara.. Samrat..
'Nayan'
'Aku akan menyanyikan sebuah lagu'
'Aku membuatkannya khusus untukmu.'
Samrat..
'Nayan-lah yang ingin kubunuh.'
'Tapi Samrat telah..'
'Ya Tuhan!'
“Ini tidak bagus.”
'Aku mungkin ketahuan karena ini!'
'Aku akan keluar dari sini
sebelum aku ketahuan.'
'Sialan!'
Samrat!
Samrat, apa yang terjadi!
Samrat!  Buka matamu!
Samrat.. Apa yang terjadi!
Bangun!
Panggil dokter..
Lakukan sesuatu.. Samrat!
Tenang, Antara.
Dia akan baik-baik saja.
Tenang, bagaimana caranya!
Tidak bisakah kamu melihat!
Dia baru saja terkejut!
Jika sesuatu terjadi padanya
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Samrat, kumohon..
Jangan hanya duduk disana!
Pergi!  Lakukan sesuatu!
Oke.
Samrat, tolong bangun.
Anda akan baik-baik saja.
Aku akan menyelamatkanmu.
Cepat bawa dia ke kamar..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana bisa kalian
semua tidak bertanggung jawab!
Mengapa Anda tidak
memeriksa sistem musik Anda?
Pekerjaan siapa itu?
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
Mikrofon itu milikku.
Kamu tahu itu kan?
Jika saya menggunakannya sebagai pengganti Samrat
Saya akan berada dalam kondisi itu.
Saya akan berada dalam kondisi itu!
Bagaimana kamu bisa begitu
tidak bertanggung jawab!
Mengapa Anda tidak memeriksa
mikrofon sebelum pertunjukan!
Bagaimana ini bisa terjadi!
Siapa yang melakukan ini!  Beri tahu saya!
Itu tidak mungkin terjadi, Bu.
Saya memeriksa seluruh
sistem sebelum konser.
Semuanya baik-baik saja.
Tetapi ketika saya memeriksa
sistem setelah kejadian itu..
Dengan baik?  Apa itu?
Saya menemukan seseorang
telah memotong kabelnya.
Apa?
Kabel dipotong?
Bukankah itu tanggung jawab
Anda untuk merawat peralatan Anda?
Bukankah kamu seharusnya
tahu siapa yang pergi ke mana?
Siapa yang memotong kabelnya?
Banyak sekali orang yang bekerja di sini, Bu.
Tidak mungkin
melacak semua orang.
Tidak mudah untuk
menentukan siapa pelakunya.
Namun jangan khawatir.
Saya akan menanyakan semuanya.
Kita akan segera tahu
siapa yang melakukan ini..
Permisi..
Kalian boleh pergi.
Dokter
bagaimana kabar Samrat sekarang?
Apakah dia baik-baik saja?
Jangan khawatir, ini
bukan masalah serius.
Untung saja
voltasenya tidak terlalu
besar sehingga ia
tidak dalam bahaya.
Tangannya terluka parah.
Tangannya akan mati
rasa untuk sementara waktu.
Dia akan kesulitan memindahkannya.
Dengan olah raga teratur maka
akan sama baiknya seperti semula.
Saya telah meresepkan
beberapa obat dan juga grippers.
Dia perlu berolahraga secara
teratur bersama mereka.
Terima kasih dokter.
Terima kasih, Tuan Vishwanatha
untuk menyelamatkan Samrat.
Terima kasih.
'Sebelum aku pingsan,
aku melihat wajahmu.'
'Kamu tampak sangat khawatir.'
'Begitu banyak perhatian,
cinta dan kekhawatiran..'
'Tidak mungkin
bagi orang asing.'
'Jadi, akui kalau
kamu adalah Nayan.'
'Ini masih belum
terlambat, Siddharth.'
'Jika kita bergandengan tangan, kita bisa'
'pisahkan Nayan dan Samrat'
'serta menyelesaikan
tujuan pribadi kita.'
'Aku punya rencana.'
'Berikan gelas ini
untuk jus pada Antara.'
'Baik, Bu.'
'Minumlah jus.'
'Ini akan menyegarkan
tenggorokanmu.'